[音乐]
怀孕期间您能怀孕吗？这很罕见，但是如果
您已经怀孕了，它可能永远不会让您无所适从
再次怀孕，无论烤箱里有什么粘结
只有那些您需要担心接下来40星期的烘烤，对吧
好吧，我不想吓到你，但事实证明，你仍然可以
即使您已经怀孕，在我们进入细节之前，请务必
订阅我们的频道并打开通知，这样您就不会错过任何通知
生活光明面的每日更新
人类的怀孕发生在-含有遗传物质的头
父亲的精子和母亲的卵在性交后相遇
这种受精会产生合子，然后将合子分成一组细胞
称为胚胎，大约10周后，胚胎会长成胎儿，然后
持续发展直至出生，即使是正常的怀孕也可能使您丧命
这种双重怀孕是完全不同的野兽的名字
这种现象极少发生，并且是当不同的后代在
在同一孕期的不同阶段，基本上是另一个卵
当第一个已经在子宫内生长时受精
这种现象在啮齿动物，兔子，绵羊，水貂等动物中更为普遍
和badge比人类少得多
发生在人类中，只有十个记录在案的病例，最近的一个病例是
朱莉娅·格罗夫（Julia Grove）和伯克（Burke）于2009年怀孕，她怀了一个女儿和两个儿子，以及
在生物学上相隔半周，女性身体经过精心设计，以确保
怀孕期间不会发生荷尔蒙变化防止排卵的过程
将卵子从卵巢释放到输卵管中
使子宫内膜受精并增厚以防止其他胚胎
依附于它没有人真正确定为什么会有一些胚胎
设法克服了这些防御措施，但一些妇产科医生认为这是必须做的
首先将胚胎植入子宫壁，如果延迟的话
通常会阻止双胎妊娠的激素激增确实会-
打开第二个胚胎的机会之窗这两个胚胎
被认为是异卵双胞胎，因为它们是由两个单独的卵
由两个单独的精子受精，但是与传统的异卵子不同
双胞胎在超级食物妊娠中每个胎儿都有不同
到期日以反映他们不同的受孕日期，这很难
生一个孩子，把另一个留在里面，这样他们通常会
在一起交付对于年长的胎儿并没有很多风险，但是
较年轻的人早产可能会早产
比其同胞小，并且有较高的生育风险
缺陷和发育延迟朱莉娅·格罗夫（Julia Grove）在Berks双胞胎中是
她的女儿吉莉安（Gillian）于2009年12月24日出生，是该规定的一个例外
于2010年1月10日在她的儿子哈德逊（Hudson）中
受孕者中发生双胎妊娠的机会增加
IVF激素可以通过IVF促进您的生育能力，进而刺激卵巢
正常水平，因此它们更有可能释放出更多的受精卵
代孕者经常接受试管婴儿治疗以帮助受孕
因此在2016年的加利福尼亚州更容易发生超斗
莎拉（Sarah）为一对中国夫妇装门的女​​人不仅带了孩子，还带了孩子
怀着自己的想法，她生下了没有亲戚的双胞胎
对于这种情况，显然没有太多的法律先例，但是
最后一切都解决了，代理人和她的丈夫能够
带他们的孩子回家，中国夫妇把他们的孩子留了下来，这很漂亮
令人着迷的是，听说它可能使您感到好奇，并且您
可能会立即打开一个Google标签，以更好地了解您而不是一个人
根据2014年Google的一项调查，
当您使用Septon时，父母使用此搜索引擎的人数是其他人的两倍
了解到没有孩子的人每天使用Google投放的次数达到35亿次
每个人都想知道当他们在期待什么时
谷歌拥有所有答案，谷歌大多告诉他们期望
花很多钱我知道这不是任何准父母想要听到的
但这是事实，您最多可以花八点钱
宝宝第一年的生活必需品中的一千美元，例如食物尿布和
衣服不便宜，那么你就不得不考虑收入下降的原因是
陪产假和产假，如果您没有为您的小孩子积蓄足够的钱
到达的人不用担心Google会告诉您在哪里购买商品
购买以及如何更改和重新利用衣服以最大程度地满足您的需求
降压在超级食物的情况下特别方便
怀孕，因为双胞胎的不同胎龄会使
当年长的婴儿长出某种可以长大的东西时，一个比另一个小得多
在您转向Google之前，先将其传授给年纪较小的人
已经怀孕的可能性
让我们为您保存搜索，除非您正在接受试管婴儿治疗，否则这种情况极为罕见
没有理由担心，即使有任何机会，机会也很少
对怀孕的担忧一定要带他们去产科医生那里
如果您喜欢此视频，请点赞，并与其他家长分享
您的Lamaze班级，然后点击订阅，加入我们生活的光明面
[音乐]